Repository: metabase/metabase
Catalog: locales/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: Link URL
ja: リンクURL
zh_hk: 連結網址

source: Then, ask for what you'd like to see.
ja: 次に、見たいものを尋ねます。
zh_hk: 然後，詢問您想看到的內容。

source: Describe what SQL you want...
ja: 必要な SQL を説明してください...
zh_hk: 描述您想要什麼 SQL...

source: Send to Metabot
ja: Metabotに送信
zh_hk: 傳送至 Metabot

source: Tell me to do something, or ask a question
ja: 何かをするように指示したり、質問したりしてください
zh_hk: 叫我做一件事，或問我一個問題

source: No database selected.
ja: データベースが選択されていません。
zh_hk: 未選擇資料庫。

source: Source
ja: ソース
zh_hk: 來源

source: Select a data source
ja: データソースを選択
zh_hk: 選擇資料來源

source: Unspecified
ja: 未指定
zh_hk: 未指定

source: Ingested
ja: 摂取した
zh_hk: 攝入

source: Metabase transform
ja: メタベース変換
zh_hk: 元資料庫轉換

source: Source data
ja: ソースデータ
zh_hk: 來源資料

source: Uploaded data
ja: アップロードされたデータ
zh_hk: 上傳資料

source: Didn't find any results
ja: 結果は見つからなかった
zh_hk: 沒有找到任何結果

source: Select a currency type
ja: 通貨単位を選択
zh_hk: 選擇一個統用的類型

source: Generic
ja: ジェネリック
zh_hk: 通用型

source: Person
ja: 人
zh_hk: 個人

source: Company
ja: 会社
zh_hk: 公司

source: Transaction
ja: 取引
zh_hk: 交易

source: Product
ja: 商品
zh_hk: 產品

source: Event
ja: イベント
zh_hk: 活動

source: Entity type
ja: エンティティタイプ
zh_hk: 實體類型

source: Select entity type
ja: エンティティタイプを選択
zh_hk: 選擇實體類型

source: Give this field a name
ja: このフィールドに名前を付けます
zh_hk: 為此欄位命名

source: Edit the table and fields
ja: テーブルとフィールドを編集する
zh_hk: 編輯表格和欄位

source: Start by selecting data to model
ja: モデル化するデータを選択することから始めます
zh_hk: 從選擇要建模的資料開始

source: Select a field to edit its name, description, formatting, and more.
ja: フィールドを選択して、名前、説明、書式などを編集します。
zh_hk: 選取欄位以編輯其名稱、說明、格式等。

source: Browse your databases to find the table you’d like to edit.
ja: データベースを参照して、編集するテーブルを見つけます。
zh_hk: 瀏覽資料庫，找到要編輯的資料表。

source: Column order
ja: 列の順序
zh_hk: 欄位順序

source: Auto order
ja: 自動注文
zh_hk: 自動訂購

source: Database order
ja: データベースの順序
zh_hk: 資料庫訂單

source: Alphabetical order
ja: アルファベット順
zh_hk: 按字母順序排列

source: Custom order
ja: カスタムオーダー
zh_hk: 客製化訂單

source: Failed to update visibility of {0}
ja: {0}の表示を更新できませんでした
zh_hk: 更新 {0}的能見度失敗

source: Visibility of {0} updated
ja: {0} の可視性が更新されました
zh_hk: 更新 {0} 的能見度

source: Failed to update filtering of {0}
ja: {0}のフィルタリングを更新できませんでした
zh_hk: 更新過濾 {0}失敗

source: Filtering of {0} updated
ja: {0} のフィルタリングが更新されました
zh_hk: 過濾 {0} 已更新

source: Failed to enable JSON unfolding for {0}
ja: {0}の JSON 展開を有効にできませんでした
zh_hk: 啟用 {0}的 JSON 展開失敗

source: Failed to disable JSON unfolding for {0}
ja: {0}の JSON 展開を無効にできませんでした
zh_hk: 停用 {0}的 JSON 展開失敗

source: JSON unfolding enabled for {0}
ja: JSON 展開が {0}で有効になりました
zh_hk: {0}已啟用 JSON 展開

source: JSON unfolding disabled for {0}
ja: JSON 展開は {0}では無効です
zh_hk: {0}禁用 JSON 展開

source: Where this field should be displayed
ja: このフィールドを表示する場所
zh_hk: 此欄位的顯示位置

source: How this field should be filtered
ja: このフィールドをどのようにフィルタリングするか
zh_hk: 如何篩選此欄位

source: Filtering
ja: フィルタリング
zh_hk: 過濾

source: Choose to show the original value from the database, or have this field display associated or custom information.
ja: データベースから元の値を表示するか、このフィールドに関連する情報またはカスタム情報を表示するかを選択します。
zh_hk: 選擇顯示資料庫中的原始值，或者顯示此欄位的關聯或自訂訊息。

source: Display values
ja: 値の表示
zh_hk: 顯示值

source: Unfold JSON into component fields, where each JSON key becomes a column. You can turn this off if performance is slow.
ja: JSONをコンポーネント・フィールドに展開し、各JSONキーがカラムになる。パフォーマンスが遅い場合は、これをオフにすることができます。
zh_hk: 將 JSON 展開為組件欄位，其中每個 JSON 鍵成為一列。如果性能較慢，可以關閉此功能。

source: Unfold JSON
ja: JSONを展開する
zh_hk: 展開 JSON

source: Field values
ja: フィールド値
zh_hk: 欄位值

source: {0} can scan the values in this table to enable checkbox filters in dashboards and questions.
ja: {0} はこのテーブルの値をスキャンして、ダッシュボードと質問のチェックボックス フィルターを有効にすることができます。
zh_hk: {0} 可以掃描此表中的值，以在儀表板和問題中啟用核取方塊篩選器。

source: Select field filtering
ja: フィールドフィルタリングを選択
zh_hk: 選擇欄位篩選

source: Select a field visibility
ja: フィールドの表示・非表示を選択する
zh_hk: 選擇欄位可見性

source: Foreign key target
ja: 外部キーターゲット
zh_hk: 外鍵目標

source: Field access denied
ja: フィールドアクセス拒否
zh_hk: 欄位訪問被拒絕

source: Select a target
ja: ターゲットを選択する
zh_hk: 選擇目標

source: No key available
ja: キーはありません
zh_hk: 没有可用的密钥

source: Hidden
ja: 非表示
zh_hk: 已隱藏

source: Internal
ja: 内部
zh_hk: 內部

source: Final
ja: ファイナル
zh_hk: 決賽

source: Visibility layer
ja: 可視性レイヤー
zh_hk: 可見度層

source: Select visibility layer
ja: 表示レイヤーを選択
zh_hk: 選擇可見度圖層

source: No connected databases
ja: 接続されたデータベースがありません
zh_hk: 沒有連接資料庫

source: Once you connect to your data, you can add and edit metadata here.
ja: データに接続すると、ここでメタデータを追加および編集できます。
zh_hk: 連線到資料後，您可以在此新增和編輯 metadata。

source: Connect a database
ja: データベースを接続する
zh_hk: 連接一個資料庫

source: Failed to start scan
ja: スキャンの開始に失敗しました
zh_hk: 無法開始掃描

source: Scan triggered!
ja: スキャンを開始しました!
zh_hk: 掃描已觸發！

source: Re-scan field
ja: 再スキャンフィールド
zh_hk: 重新掃描領域

source: This field is hidden
ja: このフィールドは非表示です
zh_hk: 此欄位隱藏

source: Re-scan table
ja: テーブルを再スキャン
zh_hk: 重新掃描表

source: Select a semantic type
ja: セマンティックタイプの選択
zh_hk: 選擇語義類型

source: No semantic type
ja: セマンティックタイプなし
zh_hk: 無語義類型

source: Other
ja: その他
zh_hk: 其他

source: Syncing and scanning
ja: 同期とスキャン
zh_hk: 同步與掃描

source: Re-sync schema
ja: スキーマの再同期
zh_hk: 重新同步模式

source: If you’ve made changes to this table in the underlying database that aren’t showing up in Metabase yet, re-syncing the schema can fix that.
ja: 基礎となるデータベースのこのテーブルに変更を加えたが、それがまだ Metabase に表示されていない場合は、スキーマを再同期すると修正できます。
zh_hk: 如果您在底層資料庫中對此表所做的變更尚未顯示在 Metabase 中，重新同步模式可以解決這個問題。

source: Scan field values
ja: フィールド値をスキャンする
zh_hk: 掃描欄位數值

source: Metabase can scan the values in this table to enable checkbox filters in dashboards and questions.
ja: Metabaseはダッシュボードまたは質問のチェックボックスを有効化するため、このテーブルの値をスキャンします。
zh_hk: Metabase掃描此表中的值以啟用資訊看板和問題中的複選框篩選器。

source: Failed to start sync
ja: 同期を開始できませんでした
zh_hk: 同步啟動失敗

source: Sync triggered!
ja: 同期を開始しました!
zh_hk: 開始同步程序！

source: Sync table schema
ja: 同期テーブルスキーマ
zh_hk: 同步資料表模式

source: Failed to update name of {0}
ja: {0}の名前を更新できませんでした
zh_hk: 更新 {0}的名稱失敗

source: Name of {0} updated
ja: {0} の名前が更新されました
zh_hk: {0} 已更新的名稱

source: Failed to update description of {0}
ja: {0}の説明を更新できませんでした
zh_hk: 更新 {0}的描述失敗

source: Description of {0} updated
ja: {0} の説明が更新されました
zh_hk: 說明 {0} 已更新

source: Failed to update table name
ja: テーブル名の更新に失敗しました
zh_hk: 更新資料表名稱失敗

source: Table name updated
ja: テーブル名が更新されました
zh_hk: 表名已更新

source: Failed to update table description
ja: テーブルの説明を更新できませんでした
zh_hk: 更新資料表描述失敗

source: Table description updated
ja: 表の説明を更新しました
zh_hk: 表格說明已更新

source: Failed to update field order
ja: フィールド順序の更新に失敗しました
zh_hk: 更新欄位順序失敗

source: Field order updated
ja: フィールド順序が更新されました
zh_hk: 更新字段順序

source: Give this table a description
ja: このテーブルに説明を入力してください
zh_hk: 給這個表格一個描述

source: Give this table a name
ja: このテーブルに名前を付ける
zh_hk: 為此表命名

source: Go to this table
ja: このテーブルへ
zh_hk: 前往此表

source: Sorting
ja: ソート
zh_hk: 分類

source: Sync options
ja: 同期オプション
zh_hk: 同步選項

source: This table has no fields
ja: このテーブルにはフィールドがありません
zh_hk: 此表沒有欄位

source: Pick someone, or type an email
ja: 誰かを選択するか、メールアドレスを入力してください
zh_hk: 挑選某人，或輸入電子郵件

source: Select whether to unfold JSON
ja: JSONを展開するかどうかを選択します
zh_hk: 選擇是否要展開 JSON

source: Couldn't undo
ja: 元に戻せませんでした
zh_hk: 無法撤銷

source: Change undone
ja: 変更を元に戻しました
zh_hk: 變更撤銷

source: Navigation bar
ja: ナビゲーションバー
zh_hk: 導航欄

source: Main app
ja: メインアプリ
zh_hk: 主應用程式

source: Data studio
ja: データスタジオ
zh_hk: 資料工作室

source: Admin
ja: 管理者
zh_hk: 管理員

source: Help
ja: ヘルプ
zh_hk: 說明

source: Get help
ja: ヘルプを受ける
zh_hk: 尋求協助

source: How to use Metabase
ja: Metabaseの使い方
zh_hk: 如何使用 Metabase

source: Keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカット
zh_hk: 鍵盤捷徑

source: Download diagnostics
ja: 診断をダウンロード
zh_hk: 下載診斷程式

source: About {0}
ja: {0} について
zh_hk: 關於 {0}

source: Sign out
ja: サインアウト
zh_hk: 登出

source: Collapse
ja: 崩壊
zh_hk: 崩潰

source: Expand
ja: 拡大する
zh_hk: 展開

source: This instance is in development mode. It is not allowed to be used for production purposes. All content is watermarked.
ja: このインスタンスは開発モードです。本番環境での使用は許可されていません。すべてのコンテンツには透かしが入っています。
zh_hk: 該實例處於開發模式。不允許用於生產目的。所有內容都有水印。

source: License activation notice
ja: ライセンスアクティベーション通知
zh_hk: 授權啟動通知

source: Unlock the paid features included in your Pro or Enterprise plan.
ja: Pro または Enterprise プランに含まれる有料機能のロックを解除します。
zh_hk: 解鎖專業版或企業版計劃中包含的付費功能。

source: Activate your license
ja: ライセンスを有効化する
zh_hk: 啟動您的授權

source: Started from
ja: から開始
zh_hk: 從這開始

source: We couldn't process payment for your account. Please {0} to avoid service interruptions.
ja: お客様のアカウントへのお支払いを処理できませんでした。サービスの中断を避けるため、 {0}。
zh_hk: 我們無法處理您帳戶的付款。請 {0} 以避免服務中斷。

source: review your payment settings
ja: 支払い設定の確認
zh_hk: 檢查您的付款設置

source: Pro features won't work right now due to lack of payment. {0} to restore Pro functionality.
ja: {0} 、プロ機能を復元します。
zh_hk: 由於沒有付款，專業版功能現在無法使用。 {0} ，以恢復專業版功能。

source: Review your payment settings
ja: 支払い設定の見直し
zh_hk: 檢查您的付款設置

source: Pro features error.
ja: プロの機能エラー。
zh_hk: 專業功能錯誤。

source: Metabase is under maintenance and is operating in read-only mode. It should only take up to 30 minutes.
ja: Metabaseはメンテナンス中で、読み取り専用モードで動作しています。所要時間は30分程度です。
zh_hk: Metabase 正在維護中，並以唯讀模式運作。最長只需 30 分鐘。

source: Today is the last day of your trial.
ja: 今日は裁判の最終日だ。
zh_hk: 今天是你受審的最後一天

source: {0} day left in your trial.
ja: 試用期間は残り {0} 日です。
zh_hk: {0} 您的試用期還剩幾天。

source: Manage your subscription.
ja: サブスクリプションの管理
zh_hk: 管理您的訂閱。

source: Metabase has been updated
ja: metabaseが更新されました
zh_hk: Metabase 已更新

source: See what's new
ja: 新着を見てください
zh_hk: 看看有什麼新鮮事

source: Send this dashboard to Slack
ja: このダッシュボードをSlackに送る
zh_hk: 將此儀表板發送到 Slack

source: Send
ja: 送信
zh_hk: 發送

source: {0} will be sent at
ja: {0}が送信されます
zh_hk: {0}將會在……被發送

source: Messages
ja: メッセージ
zh_hk: 訊息

source: Send to Slack now
ja: 今すぐSlackに送信
zh_hk: 立即發送到Slack

source: Slack sent
ja: Slackの送信
zh_hk: Slack已發送

source: Don't send if there aren't results
ja: 結果がない場合は送信しないでください
zh_hk: 如果沒有結果，則不要發送

source: Charts in subscriptions may look slightly different from charts in dashboards.
ja: サブスクリプションのチャートは、ダッシュボードのチャートと若干異なって見える場合があります。
zh_hk: 訂閱中的圖表可能與儀表板中的圖表稍有不同。

source: This dashboard will no longer be emailed to {0} {1}
ja: このダッシュボードは、{0} {1}に電子メールで送信されなくなります
zh_hk: 該儀表板將不再通過電子郵件發送給{0} {1}

source: {0} address
ja: {0}アドレス
zh_hk: {0}地址

source: Slack channel {0} will no longer get this dashboard {1}
ja: Slackチャンネル{0}はこのダッシュボード{1}を取得できなくなります
zh_hk: Slack 通道 {0} 將不再接收此儀表板 {1}

source: Channel {0} will no longer receive this dashboard {1}
ja: チャンネル{0}はこのダッシュボード{1}を受信しなくなります
zh_hk: 通道 {0} 將不再接收此儀表板 {1}

source: Delete this subscription
ja: この購読を削除
zh_hk: 刪除此訂閱

source: Delete this subscription to {0}?
ja: この購読を{0}に削除しますか?
zh_hk: 刪除此{0}的訂閱？

source: Emails
ja: メール
zh_hk: 電子信箱

source: Slack messages
ja: Slackメッセージ
zh_hk: Slack消息

source: Webhooks
ja: ウェブフック

source: Can't send subscriptions
ja: 購読を送信できない
zh_hk: 無法傳送訂閱

source: Ask your admin to set up email or Slack
ja: 管理者にメールまたはSlackの設定を依頼してください
zh_hk: 請您的管理員設定電子郵件或 Slack

source: Enter user names or email addresses
ja: ユーザ名またはメールアドレスを入力してください
zh_hk: 輸入使用者名稱或者信箱地址

source: Pick a user or channel...
ja: ユーザーかチャンネルを選ぶ...
zh_hk: 選擇一個使用者或頻道

source: In order to send subscriptions and alerts to private Slack channels, you must first add the {0} bot to them.
ja: Slackのプライベートチャンネルにサブスクリプションやアラートを送信するには、まず{0}ボットを追加する必要があります。
zh_hk: 若要傳送訂閱和警示到私人 Slack 頻道，您必須先將 {0} 機器人加入其中。

source: Delete this alert
ja: このアラートを削除する
zh_hk: 刪除提醒

source: Unsubscribe from this
ja: 購読を解除する
zh_hk: 取消訂閱

source: Alert when this has results
ja: 結果が出たらアラートする
zh_hk: 有結果時發出警告

source: Alert when this reaches a goal
ja: 目標に達したらアラートする
zh_hk: 達到目標時發出警示

source: Alert when this goes below a goal
ja: 目標を下回ったらアラートを出す
zh_hk: 當此值低於目標時發出警示

source: {0} other
ja: {0} その他
zh_hk: {0} 其他

source: unknown
ja: 不明
zh_hk: 未知

source: Confirm you want to unsubscribe
ja: 配信停止を希望することを確認する
zh_hk: 確認您要取消訂閱

source: You’ll stop receiving this alert from now on. Depending on your organization’s permissions you might need to ask a moderator to be re-added in the future.
ja: 今後、このアラートは受信されなくなります。組織の権限によっては、将来的にモデレーターを再度追加するよう依頼する必要がある場合があります。
zh_hk: 從現在開始，您將不再收到此提醒。根據您組織的權限，您將來可能需要請求版主重新加入。

source: Delete this alert?
ja: このアラートを削除しますか?
zh_hk: 刪除這個警示？

source: Delete it
ja: 削除する
zh_hk: 刪除

source: Add a destination
ja: 目的地を追加
zh_hk: 新增目的地

source: Add another destination
ja: 別の目的地を追加
zh_hk: 新增另一個目的地

source: Manage destination channels
ja: 宛先チャネルを管理する
zh_hk: 管理目的地頻道

source: Search for anything…
ja: 何でも検索してください…
zh_hk: 搜尋任何…

source: Search everything
ja: すべてを検索
zh_hk: 搜尋一切

source: View and filter all {0} results
ja: すべての {0} の結果の表示とフィルタリング
zh_hk: 查看並過濾所有 {0} 個結果

source: Results
ja: 結果
zh_hk: 結果

source: No recent items
ja: 最近のアイテムはありません
zh_hk: 無近期項目

source: Items you've recently viewed will appear here.
ja: 最近閲覧したアイテムがここに表示されます。
zh_hk: 您最近瀏覽過的項目將會出現在這裡。

source: Shortcuts
ja: ショートカット
zh_hk: 捷徑

source: New SQL query
ja: 新しいSQLクエリ
zh_hk: 新的 SQL 查詢

source: New model
ja: 新モデル
zh_hk: 新機型

source: New metric
ja: 新規メトリクス
zh_hk: 新公制

source: Browse models
ja: モデルを見る
zh_hk: 瀏覽機型

source: Browse databases
ja: データベースを見る
zh_hk: 瀏覽資料庫

source: Browse metrics
ja: 測定基準を見る
zh_hk: 瀏覽指標

source: New action
ja: 新しいアクション
zh_hk: 新動作

source: Bookmark dashboard
ja: ブックマークダッシュボード
zh_hk: 書籤儀表板

source: When viewing
ja: 閲覧時
zh_hk: 檢視時

source: Add filter
ja: フィルターを追加する
zh_hk: 新增篩選器

source: When editing
ja: 編集する場合
zh_hk: 編輯時

source: Open question sidebar
ja: オープン質問サイドバー
zh_hk: 開放式問題側邊欄

source: Add query builder question
ja: クエリビルダーの質問を追加する
zh_hk: 新增查詢建立器問題

source: Add native question
ja: ネイティブの質問を追加
zh_hk: 新增本地問題

source: Cancel edit dashboard
ja: ダッシュボードの編集をキャンセル
zh_hk: 取消編輯儀表板

source: Send dashboard to trash
ja: ダッシュボードをゴミ箱に送る
zh_hk: 將儀表板送至垃圾桶

source: Toggle dashboard info
ja: ダッシュボード情報を切り替える
zh_hk: 切換儀表板資訊

source: Edit dashboard
ja: ダッシュボードを編集する
zh_hk: 編輯資訊看板

source: Save dashboard
ja: ダッシュボードを保存
zh_hk: 儲存儀表板

source: Change dashboard tab
ja: ダッシュボードタブを変更する
zh_hk: 變更儀表板索引標籤

source: Create a question
ja: 質問を作成する
zh_hk: 建立問題

source: Create a native query
ja: ネイティブクエリを作成する
zh_hk: 建立本機查詢

source: Create a dashboard
ja: ダッシュボードを作成する
zh_hk: 建立儀表板

source: Create a document
ja: ドキュメントを作成する
zh_hk: 建立文件

source: Create a collection
ja: コレクションを作成する
zh_hk: 建立收藏集

source: Create a model
ja: モデルを作成する
zh_hk: 創建一個模型

source: Create a metric
ja: メトリックを作成する
zh_hk: 建立指標

source: View shortcuts
ja: ショートカットを表示
zh_hk: 檢視捷徑

source: Open trash
ja: ゴミ箱を開く
zh_hk: 打開垃圾桶

source: Open personal collection
ja: 個人コレクションを開く
zh_hk: 開放個人收藏

source: Toggle sidebar
ja: トグル・サイドバー
zh_hk: 切換側邊欄

source: Go to admin
ja: 管理者へ移動
zh_hk: 前往管理員

source: Go to user settings
ja: ユーザー設定に移動
zh_hk: 前往使用者設定

source: Go to home
ja: 家へ帰る
zh_hk: 回到首頁

source: New embed
ja: 新しい埋め込み
zh_hk: 新嵌入

source: Toggle dark/light mode
ja: ダークモード/ライトモードを切り替える
zh_hk: 切換暗/亮模式

source: Toggle dark mode
ja: ダークモードを切り替える
zh_hk: 切換黑暗模式

source: Move collection items to trash
ja: コレクションアイテムをゴミ箱に移動する
zh_hk: 將收集的物品移至垃圾桶

source: Switch to editor
ja: エディターに切り替える
zh_hk: 切換到編輯器

source: Open filter dropdown
ja: フィルタードロップダウンを開く
zh_hk: 開啟篩選器下拉式選單

source: Open summarize sidebar
ja: 要約サイドバーを開く
zh_hk: 開啟摘要側邊欄

source: Bookmark question
ja: ブックマークの質問
zh_hk: 書籤問題

source: Open question info
ja: オープン質問情報
zh_hk: 開放式問題資訊

source: Refresh data
ja: データを更新する
zh_hk: 刷新資料

source: Toggle visualization
ja: 視覚化を切り替える
zh_hk: 切換可視化

source: Toggle viz settings
ja: ビジュアライゼーション設定を切り替える
zh_hk: 切換螢幕顯示設定

source: Toggle viz types
ja: ビジュアライゼーションの種類を切り替える
zh_hk: 切換顯示類型

source: Send question to trash
ja: 質問をゴミ箱に送る
zh_hk: 將問題傳送到垃圾桶

source: Move the current line up
ja: 現在の行を上に移動する
zh_hk: 將目前的行向上移動

source: Native Editor
ja: ネイティブエディター
zh_hk: 原生編輯器

source: Move the current line down
ja: 現在の行を下へ移動
zh_hk: 將目前的行向下移動

source: Copy the current line up
ja: 現在のラインナップをコピーする
zh_hk: 複製目前的列

source: Copy the current line down
ja: 現在の行を下にコピー
zh_hk: 向下複製目前的行

source: Indent the current line more
ja: 現在の行をさらにインデントする
zh_hk: 將當前行縮進更多

source: Indent the current line less
ja: 現在の行のインデントを小さくする
zh_hk: 減少目前行的縮排

source: Delete the current line
ja: 現在の行を削除する
zh_hk: 刪除目前的行

source: Jump to the matching bracket
ja: 対応する括弧にジャンプ
zh_hk: 跳到匹配的括弧

source: Comment out the current line
ja: 現在の行をコメントアウトする
zh_hk: 註解當前行

source: Add an additional cursor
ja: 追加のカーソルを追加する
zh_hk: 新增游標

source: Find highlighted text
ja: 強調表示されたテキストを検索する
zh_hk: 尋找反白文字

source: Format custom expression or native query
ja: カスタム式またはネイティブクエリをフォーマットする
zh_hk: 格式化自訂表達式或原始查詢

source: Update filter
ja: フィルターを更新する
zh_hk: 更新篩選器

source: and
ja: そして
zh_hk: 和

source: Enter a default value…
ja: デフォルト値を入力してください…
zh_hk: 輸入一個預設值…

source: Limit this filter's choices
ja: フィルタの選択肢を制限する
zh_hk: 限制此篩選器的選擇

source: If you have another dashboard filter, you can limit the choices that are listed for this filter based on the selection of the other one.
ja: 別のダッシュボードフィルターがある場合は、他のフィルターの選択に基づいて、このフィルターにリストされる選択肢を制限できます。
zh_hk: 如果您有另一個儀表板篩選器，可以根據另一個的選擇來限制此篩選器列出的選項。

source: So first, {0}.
ja: なので最初は{0}。
zh_hk: 那麼首先，{0}。

source: add another dashboard filter
ja: 他のダッシュボードフィルタを追加する
zh_hk: 添加另一個儀表板篩選器

source: This filter can't be limited by another dashboard filter because its widget type is an input box.
ja: このフィルターは、ウィジェットタイプが入力ボックスであるため、他のダッシュボードフィルターによって制限されることはありません。
zh_hk: 此過濾器不能受到另一個儀表板過濾器的限制，因為它的小部件類型是輸入框。

source: If the filter has values that are from another question or model, or a custom list, then this filter can't be limited by another dashboard filter.
ja: フィルタが他の質問、モデル、またはカスタムリストの値を持つ場合、このフィルタは他のダッシュボードフィルタによって制限されることはありません。
zh_hk: 如果篩選器具有來自其他問題或模型或自訂清單的值，則此篩選器不能受到其他儀表板篩選器的限制。

source: For Native Questions use {0} to make Linked Filters available here.
ja: ネイティブの質問の場合は、 {0} を使用して、リンクされたフィルターをここで利用できるようにします。
zh_hk: 對於原生問題，使用 {0} 在此提供 Linked Filters。

source: Field Filters
ja: フィルターを探す
zh_hk: 欄位篩選器

source: If you toggle on one of these dashboard filters, selecting a value for that filter will limit the available choices for {0} filter.
ja: これらのダッシュボードフィルターのいずれかをオンにすると、そのフィルターの値を選択すると、{0} フィルターの使用可能な選択肢が制限されます。
zh_hk: 如果您開啟這些儀表板篩選器中的一個，為該篩選器選擇一個值將會限制篩選條件{0}的可用選擇。

source: this
ja: これ
zh_hk: 現今

source: Incompatible filters
ja: 互換性のないフィルター
zh_hk: 不相容的過濾器

source: There needs to be a foreign-key relationship between the fields connected to these filters.
ja: これらのフィルターに接続されたフィールド間には外部キー関係が必要です。
zh_hk: 連接這些篩選器的欄位之間需要有外鍵關係。

source: Filtering column
ja: カラムをフィルタリングしています
zh_hk: 篩選欄

source: Filtered column
ja: フィルタされたカラム
zh_hk: 篩選條件

source: Top of page
ja: ページの先頭
zh_hk: 返回頁首

source: Move filter
ja: フィルターを移動
zh_hk: 移動過濾器

source: Empty
ja: 空
zh_hk: 空的

source: The parameter requires a default value but none was provided.
ja: このパラメータにはデフォルト値が必要だが、提供されていない。
zh_hk: 該參數需要預設值，但沒有提供。

source: Filter settings
ja: フィルター設定
zh_hk: 篩選器設定

source: Parameter settings
ja: パラメータ設定
zh_hk: 參數設定

source: Linked filters
ja: リンクされたフィルター
zh_hk: 連結的篩選器

source: Select a default value…
ja: デフォルト値を選択する
zh_hk: 選擇一個預設值

source: Select…
ja: 選択...
zh_hk: 選擇

source: Always require a value
ja: 常に値が必要です
zh_hk: 總是需要一個值

source: When enabled, people can change the value or reset it, but can't clear it entirely.
ja: 有効にすると、値を変更したりリセットしたりすることはできるが、完全にクリアすることはできない。
zh_hk: 啟用時，人們可以變更數值或重設，但無法完全清除。

source: Selectable values for {0}
ja: {0} の選択可能な値
zh_hk: {0}的可選值

source: Dropdown list
ja: ドロップダウン・リスト
zh_hk: 下拉列表

source: Search box
ja: 検索ボックス
zh_hk: 搜索框

source: Input box
ja: 入力ボックス
zh_hk: 輸入框

source: You can’t customize selectable values for this filter because it is linked to another one.
ja: このフィルタは別のフィルタとリンクしているため、選択可能な値をカスタマイズすることはできません。
zh_hk: 您無法自定義此篩選器的可選值，因為它與另一個篩選器鏈接。

source: Clear
ja: クリア
zh_hk: 完成

source: Reset filter to default state
ja: フィルターをデフォルト状態に戻す
zh_hk: 將篩選器重設為預設狀態

source: {0} selection
ja: {0}の選択
zh_hk: {0} 選擇

source: Summaries
ja: サマリー
zh_hk: 概要

source: This is a model now.
ja: これが今のモデルです。
zh_hk: 這是一個模型了。

source: This is a question now.
ja: これは今の質問です。
zh_hk: 現在這是一個問題。

source: Your question is ready!
ja: 質問の準備が整いました
zh_hk: 您的問題已準備好！

source: Still Here...
ja: 処理中...
zh_hk: 還在這裡...

source: reference the results of another saved question
ja: 保存された別の質問の結果を参照する
zh_hk: 引用其他已儲存問題的結果

source: Variables in models aren't supported yet
ja: モデル内の変数はまだサポートされていません
zh_hk: 模型中的變量尚未支援

source: To solve this, just remove the variables in this question and try again. (It's okay to use {0} or {1} in your query.)
ja: これを解決するには、この質問の変数を削除して、もう一度試してみてください。(クエリの中で{0}や{1}を使っても構いません)。
zh_hk: 要解决此问题，<b>(</b>只需刪除此問題中的變量並再試一次。 （查詢中可以使用 {0} 或 {1}。）

source: To solve this, just remove the variables in this question and try again. (It's okay to use SQL snippets or reference the results of another saved question in your query.)
ja: これを解決するには、この問題の変数を削除して、もう一度やり直してください。(SQLスニペットを使用したり、クエリで保存した別の質問の結果を参照することは問題ありません)。
zh_hk: 要解決這個問題，只要移除這個問題中的變數，然後再試一次。(在您的查詢中使用 SQL 片段或參考另一個已儲存問題的結果是沒問題的）。

source: Okay
ja: 確認しました
zh_hk: 好的

source: Turn this into a model
ja: これをモデル化する
zh_hk: 把它變成模型

source: Let you update column descriptions and customize metadata to create great starting points for exploration.
ja: カラムの説明を更新したり、メタデータをカスタマイズしたりすることで 探索のための素晴らしい出発点となります。
zh_hk: 可以更新欄位描述並定制元數據，創建探索的絕佳起點。

source: Show up higher in search results and get highlighted when other users start new questions to promote reuse.
ja: 検索結果で上位に表示されたり、他のユーザーが新しい質問を始めたときに 他のユーザーが新しい質問を始めたときにハイライトされ、再利用を促進します。
zh_hk: 在搜尋結果中顯示得更高，當其他使用者開始新問題時被突出顯示，以推動重新使用。

source: Live in collections to keep them separate from messy database schemas.
ja: 厄介なデータベースのスキーマとは別に、コレクションとして保管することができます。 スキーマから切り離すことができます。

source: Add this to a dashboard
ja: これをダッシュボードに追加する
zh_hk: 將此新增至儀表板

source: The maximum download size is 1 million rows.
ja: 最大ダウンロードサイズは100万行です
zh_hk: 下載上限是1百萬行

source: Download data
ja: データをダウンロード
zh_hk: 下載資料

source: Trying to pivot this data in Excel? You should download the raw data instead.
ja: このデータを Excel でピボットしようとしていますか? 代わりに生のデータをダウンロードする必要があります。
zh_hk: 試圖在 Excel 中使用此資料透視？您應該下載原始資料。

source: Close hint
ja: ヒントを閉じる
zh_hk: 關閉提示

source: Don't show me this again.
ja: 今後これを表示しないでください。
zh_hk: 別再給我看這個了

source: Your answer has a large number of rows so it could take a while to download.
ja: 行数が多いため、ダウンロードに時間がかかる場合があります
zh_hk: 資料行太多，需要一段時間才能下載。

source: Download
ja: ダウンロード
zh_hk: 下載

source: {0} active filter
ja: {0} アクティブフィルター
zh_hk: {0} 個活動篩選

source: Filters
ja: フィルター
zh_hk: 濾波器

source: Get Answer
ja: 回答を得る
zh_hk: 得到答案

source: Refresh
ja: 更新
zh_hk: 刷新

source: It's okay to play around with saved questions
ja: 保存した質問で自由に操作していただいて構いません
zh_hk: 隨便看看已經存儲的提問吧

source: You can save your edits as a new question, or choose to overwrite the original question.
ja: 編集内容を新しい質問として保存することも、元の質問を上書きすることもできます。
zh_hk: 您可以將編輯內容儲存為新問題，或選擇覆寫原始問題。

source: You can filter and summarize any model, and save your results as a question
ja: 任意のモデルをフィルタリングして要約し、結果を質問として保存できます
zh_hk: 您可以篩選和總結任何模型，並將結果儲存為問題

source: If you want to edit the model itself, click on the model's three-dot menu and select Edit query definition.
ja: モデル自体を編集する場合は、モデルの 3 つのドット メニューをクリックし、「クエリ定義の編集」を選択します。
zh_hk: 如果要編輯模型本身，請按一下模型的三點式功能表，然後選擇編輯查詢定義。

source: It's okay to play around with metrics
ja: メトリクスで遊んでもいい
zh_hk: 玩玩度量標準也沒關係

source: You won't make any permanent changes to them unless you edit their query definition.
ja: クエリの定義を編集しない限り、永久に変更されることはありません。
zh_hk: 除非您編輯其查詢定義，否則您不會對它們進行任何永久性更改。

source: Saved entity modal empty state illustration
ja: 保存されたエンティティモーダルの空の状態の図
zh_hk: 已儲存的實體模態空狀態說明

source: Your question took too long
ja: あなたの質問はあまりに長すぎました
zh_hk: 您的提問花了很長時間

source: We didn't get an answer back from your database in time, so we had to stop. You can try again in a minute, or if the problem persists, you can email an admin to let them know.
ja: データベースから時間内に回答を得られなかったため、動作を終了しました。時間をおいて再度お試しいただくか、問題が続く場合は管理者にメールでお問い合わせください。
zh_hk: 並沒有及時從資料庫裡獲取結果，因此停止。可以過段時間再嘗試，或者問題依舊存在，可以聯繫管理員。

source: We're experiencing server issues
ja: サーバーの問題が発生しています
zh_hk: 我們碰到了伺服器問題

source: Try refreshing the page after waiting a minute or two. If the problem persists we'd recommend you contact an admin.
ja: 数分後にページを再読み込みしてください。問題が続く場合は、管理者へお問い合わせください。
zh_hk: 等待一兩分鐘後，再刷新頁面。如果問題依舊存在，請聯絡管理員。
